(Q31) 今天我要给大家介绍一种叫作“民族志”的研究方法。
这是一种旨在探索人类文化如何运作的研究。
它最初是为人类学研究而发展出来的，后来也应用于社会学和传播学。
那么，你可能会问：它与商业有什么关系呢？
[Q31答案句【attitude】，并列 as well as = also , information about attitudes, 填information 还是attitude 如何决定] 企业逐渐发现，民族志研究可以帮助它们更加深入地了解现有或潜在顾客的需求，同时还能提供有关顾客对现有产品所持态度的宝贵信息。
(Q32) 民族志研究还可以帮助企业设计顾客真正需要的新产品或服务。
我们来看几个民族志研究在商业领域如何发挥作用的例子。
[Q32跟小标题定位] 一组研究人员为一家生产厨房用品的公司开展了一个项目。
他们观察厨师如何使用量杯量取糖和面粉等食材。
[Q32答案句【numbers】] 他们发现，厨师不得不反复查看杯中的食材量，因为尽管量杯内侧标有数字，却很难看清。
(Q33) 因此，公司设计出了一种新型量杯来解决这个问题，而它后来成了畅销产品。
[跟定位 cell phone] 另一组民族志研究人员调查了非洲乌干达人们使用手机的方式。
[跟定位 entrepreneur] 他们发现，没有手机的人可以付费使用当地经营者的手机。
[Q33答案句【time】 eager to know = check] 由于这些顾客需要预付通话费用，他们非常想知道自己到当时为止已经通话了多长时间。
(Q34) 因此，这家手机公司为全球市场设计了带有这一附加功能的手机。
[跟定位 computer companies] 计算机公司也开展过民族志研究。
在一家公司中，研究人员对信息技术系统管理员进行了数周的观察。
研究发现，他们的大量工作都涉及与同事沟通以解决问题，
但他们没有一种交换电子表格等资料中信息的标准方式。
[Q34答案句【software】 come up with = develop] 因此，研究团队构想出了一款可以帮助他们交换这些信息的软件。
(Q35) 在另一项研究中，一个团队观察了医院护士的工作，并与她们进行了交谈。
[Q35答案句【patient】， records of. their patients 答案词 records 还是 patients] 这使研究人员认识到，无论护士身处医院的什么位置，都需要访问患者的电子记录。
这促成了一种便携式平板电脑的开发，使护士能够在医院各处查看患者记录。
(Q36) 有时，即使研究人员无法亲自到场，也可以在相应环境中开展研究。
[Q36答案句： track= record] 例如，在为一家航空公司开展的项目中，受访者在乘坐飞机期间使用智能手机记录信息；这项研究旨在追踪乘客飞行过程中的情绪变化。
(Q37) 那么，这类研究与普通研究有何不同呢？
我们来看看商业民族志研究背后的一些基本原则。
首先，研究人员必须保持完全开放的心态——他们不会像其他类型的研究那样，预先构想出一个有待检验的假设。
相反，他们会等待研究参与者向他们提供信息。
至于如何选择研究参与者，这与普通研究其实没有太大区别。
[criteria原词。  Q37答案句， 中间衔接 for example=such as, ","逗号 表示并列关系= or] 选择参与者所依据的标准可能很简单，比如他们所属的年龄段，或者，研究人员可能按照收入挑选参与者，也可能寻找一群都使用某种特定产品的人。
(Q38) 但是，招募到合适的研究参与者至关重要。
[Q38答案句， they have to be comfortable , have to = must, They 指代前面提过的participants] 除了符合我刚才提到的标准，参与者还必须能够自在地谈论自己，并且不介意研究人员观察他们进行日常活动。
(Q39) 事实上，大多数研究人员表示，人们通常很容易敞开心扉，这或许是因为他们往往身处自己的家中或工作场所。
[Q39答案句： first-hand = direct] 因此，这类研究的特殊之处在于，它不只是向参与者发放问卷；相反，研究通常基于对参与者当时行为的第一手观察。
(Q40) 不过，这并不意味着研究人员从不与参与者交谈。
然而，与传统研究不同，在这种情况下，决定访谈走向的是参与者，而不是研究人员。
这意味着研究人员把自己的观点强加给参与者的可能性更小。
但是，在与参与者告别并返回办公室后，研究人员的工作还没有结束。
[Q40答案句【analysis】， 70-80%= a lot of time, not 干扰项， but on analysis] 大多数研究人员估计，他们70%至80%的时间不是用于收集数据，而是用于分析数据，包括查看照片、听录音并将其转写成文字等等。
研究人员最终可能会得到数百页笔记。
为了判断哪些信息具有重要意义，他们不会把注意力放在耸人听闻或不同寻常的事情上，
相反，他们会尝试从所有数据中识别出某种规律，并辨明其背后的含义。
这可能带来一些极具说服力的深刻见解，继而为整个设计过程提供反馈。